eu quero trazer uma palavra ao povo de
Deus no Brasil presta atenção
O cristianismo não é religião é um
estilo de vida
para ser vivido em casa na família na
escola no trabalho nas relações sociais
e até na hora de votar
eu não posso compreender que um cristão
é cristão em qualquer lugar menos na
hora de votar
até na hora de votar porque nossos
princípios crenças valores e fundamentos
se manifestam também na hora de votar se
um cristão vota por paixão política ou
porque a ideologia é do meu sindicato
desculpa você é medíocre no seu
cristianismo deixa eu dizer uma coisa
para o povo de Deus dessa nação
volto a bater na tecla como
verdadeiros cristãos podem votar em
gente que diz que a família é coisa
atrasada entendo que está sendo dito
isso é homem com mulher é coisa atrasada
sabe o que que é moderno mulher com
mulher e homem com homem isso
do Evangelho
como é que alguém pode votar em quem
sempre defendeu o aborto e na maior cara
lavada manda a cartinha para os
evangélicos querendo mudar o que ele
sempre defendeu e o partido dele defende
como é que você pode votar em alguém
cujo partido defende ideologia de gênero
entra no site deles que é erotizar
crianças em escolas
que é na verdade tirar dos Pais o poder
é das questões Morais e educacionais
como é que pode agora o que me esta
escuta isso aqui igreja o que me choca
cristãos na história
pagaram com a sua vida para não negar o
evangelho foram trucidados suas famílias
dizimadas e não negaram
o evangelho e hoje no Brasil por causa
de um prato de lentilha ou de algum
favor de um governo corrupto eles negam
a sua fé na hora de votar eu queria
entender que cristianismo é esse gente
eu queria entender que cristianismo é
esse que nós temos gente quando a Bíblia
diz em Mateus 7:21 Nem todo aquele que
me disse Senhor Senhor entrará no reino
dos céus mas aquele que faz a vontade de
meu pai que está no céu não é o que diz
é o que faz Evangelho não é o que você
fala é o que você pratica
a minha oração é que na hora de você
voltar
que não vai ter ninguém vendo mas Deus
vai estar julgando
ao você voltar ou você nega o que você
crê
ou então você vota em concordância com
aquilo que você crê Que Deus tenha
misericórdia do Brasil que Deus Abra os
olhos do povo brasileiro para o que tá
acontecendo tudo isso que tá acontecendo
aí agora sabe por quê Porque a igreja
saiu de quatro paredes e botou a cara lá
fora porque nós não deixamos de ser
cidadãos desse país Deus abençoe o
Brasil Deus abençoe cada família e que
venha um tempo de paz prosperidade
benção para nossa nação e nos livre
daqueles que saquearam o país e nos
livre de corruptos em nome de Jesus amém
[Aplausos]